¿Te gustaría votar?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS ACTORES INFANTILES
¿Qué tal reinstaurar
la pena de muerte? Estoy totalmente a favor.
¿Por qué proteger los derechos de aquellos
que arruinan la vida de otros?
Estoy de acuerdo. Bae, Eom y Oh
del Killing Vote
vivieron sin vergüenza vidas buenas.
Toneladas de prisioneros en el corredor de la muerte
viven cómodamente.
Odio que las sentencias no se cumplan,
así los impuestos se desperdician en criminales perdonados.
Existe la preocupación
de que pueda convertirse en asesinato legal.
"Si uno no tiene
el derecho de matarse a sí mismo,
también es imposible
transferir esos derechos a otro,"
que era la lógica de Beccaria.
Las personas son como perros y cerdos.
Debe haber un ejemplo
para que no sigan cometiendo crímenes.
Usando múltiples cuentas en foros en línea
donde pueden permanecer anónimos,
continúan alimentando los debates.
¿Ves estos signos de puntuación?
Cómo usan los signos de puntuación
refleja sus hábitos.
Es de la misma persona.
¿Entonces están haciendo astroturfing
a pesar de que la votación ocurrirá?
Me pregunto por qué.
Al principio, pensé que
era solo algún fanático del Killing Vote.
Pero cuando investigas el cibercrimen,
algunas personas simplemente te dejan
con una mala sensación.
Sí, psicópatas persistentes.
-Exactamente.
-Sí.
A la misma hora todos los días,
publican el mismo número de hilos,
y escriben comentarios
en cada uno de sus propios mensajes
usando diferentes cuentas.
Persistentes, locos y competentes.
Dios mío, este es el verdadero problema.
-¿Verdad?
-Sí.
Eso es seguro.
Lee Min-soo tiene un cómplice
además de Jung Jin-wook.
Viendo cómo instigan a la gente en línea,
podría ser
el administrador del sistema de votación.
El motivo.
Como dijo el Superintendente Kim,
No entiendo por qué tienen que
instigar a la gente antes de la votación.
Las frases clave que encontramos
en la cuarta carta del Fan Número Uno
fueron "karma", "asesinato legal",
"el último escudo",
y...
"pena de muerte".
El próximo objetivo
debe ser un prisionero condenado a muerte.
Estos idiotas básicamente están reclutando
miembros del gremio para asaltar la prisión.
GREMIO
GRUPO ORGANIZADO DE PERSONAS EN JUEGOS EN LÍNEA
KARMA, ASESINATO LEGAL
EL ÚLTIMO ESCUDO, PENA DE MUERTE
EPISODIO 8
Hola.
¿Puedo tomar un jugo?
Aquí está tu jugo.
Gracias. Que tengas un buen día.
-Que tengas un buen día.
-Adiós.
-Hola.
-Hola, Sr. Lee.
-Buenos días.
-Hola.
-Corre.
-Apúrate.
Buenos días.
Llegarás tarde a la clase. Corre.
EL DECIMOTERCERO ESTABA EQUIVOCADO
INFORMACIÓN PERSONAL
Ahí.
¿Qué es eso ahora?
¿Estás bromeando?
RUMBO A LA AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
¿No es agradable que se vean más claros ahora?
Escuché que te has vuelto
hipermetrópico debido a la edad.
¿Cómo está Jung Jin-wook? ¿Todavía es el mismo?
Con este espíritu
Y esta mente
Sí, lo mismo y algo más.
Gracias a él, ahora conozco
la letra en los cuatro versos
del himno nacional.
Ese loco.
El bastardo tenaz
no ha dormido ni un segundo en días.
Le hemos preguntado
cómo funciona la votación por mensaje de texto
y dónde está su escondite,
pero no quiere responder.
¿Deberíamos enviarlo directamente a la cárcel?
Mañana todo habrá terminado.
Esperemos y veamos.
Podríamos hacer que se enfrente a Lee.
De acuerdo. Y en cuanto al caso de la esposa de Bae
la comisaría local está trabajando en ello,
hemos obtenido más imágenes del funeral.
Alguien no estaba en la lista de invitados.
Lo envié a nuestro grupo de mensajes.
Deberías echarle un vistazo.
¿Grupo de mensajes?
Supongo que lo perdimos
porque se cambió de ropa.
Estoy seguro de que revisamos
a todos los que salieron del edificio.
¿Por qué salida se fue?
Definitivamente es un aficionado,
pero fue bastante astuto
al cubrir la cámara.
Puedes aprender fácilmente
cómo evitar las cámaras de seguridad en línea.
Hay muchas comunidades en línea
donde aquellos con antecedentes penales
comparten los números de matrícula de los policías
y los horarios de las redadas.
¿Alguna vez has jugado juegos de escape?
Supongo que no lo has hecho.
Aquellos pegados a sus computadoras
están volviendo loco al mundo real.
Personas como tú. Escuché que fuiste arrestado
por hackear las computadoras de otros.
Bueno, eso fue cuando era mucho más joven.
Solo tenía curiosidad, así que...
Además, ¡no todos los hackeos son iguales!
Incluso conseguí este trabajo ayudando a la policía
con mis habilidades de hacking.
Robin Hood tampoco pensaba
que era un ladrón.
Incluso citar a Robin Hood significa que eres viejo.
Hola, soy Kim Mu-chan.
Jovovich, esposa de Bae Gi-chul.
Dijeron que fue asesinada
con algo que fuera elástico.
No, aún no lo tenemos.
Estaba pensando que podría ser una cuerda para saltar.
Sí, por favor considérelo.
¡Esperar!
-¡Esperar!
-¡Mín!
Si no entro ahora,
¡Estaré en un gran problema!
Dijiste que ir a la escuela era una molestia.
Solo ve a tus academias por ahora.
Contrataré un tutor también.
¿Estás loco? necesito buena asistencia
para admisión anticipada.
¡Opte por las admisiones regulares!
Siempre odiaste ir a la escuela.
Puedes estudiar cómodamente en casa.
¿Qué sucede contigo?
Increíble. ¿Quién me metió en clase?
después de que dije que preferiría morir
que ir a la escuela?
Eso es porque estabas siendo intimidado.
¿Aún sigues sacando el tema? Tan mezquino.
¿Por qué estás haciendo esto?
Dime. ¿De qué se trata esto?
Porqué estás mintiendo
para impedirme ir a la escuela?
¿Va a estallar otra bomba en la escuela?
¿Bomba?
Bueno, algo así.
De todos modos, es peligroso. ¡No!
Min, ¡no vayas!
Tu profesor/a jefe/a...
Maldición.
RESTABLEZCAN LA PENA DE MUERTE
-Nuestra justicia es...
-Racional!
-Restablezcan...
-La pena de muerte!
-Nuestra justicia es...
-Racional!
-Restablezcan...
-La pena de muerte!
-¡Cállate!
-¡Restablezcan la pena de muerte, ni hablar!
-Restablezcan...
-La pena de muerte!
Nuestra justicia es...
-Racional!
¡Nuestra justicia es racional!
¡Este país quiere la pena de muerte!
-¡Lo queremos!
-Nuestra justicia es...
-Racional!
Restablezcan...
-La pena de muerte!
OFICINA DE LA ASAMBLEÍSTA MIN JI-YOUNG
ZONA DE REDESARROLLO
PROYECTO PARA EMPODERAR A LOS DESFAVORECIDOS
PROYECTO DE HOSPITAL INFANTIL
Tu oficina tiene una gran luz natural.
Aquí tendrás que usar protector solar con frecuencia.
¿Sabes por qué me gustas, Sra. Min?
Trabajas tan duro
aunque no tienes que hacerlo,
lo cual te hace muy especial.
ESPECIAL DE LA VOTACIÓN DE ASESINATO DE CHAE DO-HEE
Me encantó la propuesta para tu programa.
Debes haber estado decepcionada
al verlo cancelado.
Gaetal ya fue atrapado,
y compartir las historias de los espectadores
sin la Votación de Asesinato sería aburrido.
Así que entiendo
por qué los superiores lo cancelaron.
Quiero que retomes tu programa.
Prepararé todo para ti.
Sabes lo que significa
"preparar todo", ¿verdad?
Necesito una hoja de referencia sólida
para continuar con el programa.
Entonces, apaga el grabador de voz.
¿Entonces estás diciendo que habrá otra Votación Mortal?
¿Estás seguro de esto?
Ya he hablado con tu jefe,
así que solo tienes que hacer
lo que se te da bien.
Por cada aumento del 1% en la audiencia,
recibirás incentivos adicionales.
¿Qué pasa?
Si hago el juego para que juegues,
¿te duele el orgullo?
Entonces, buscaré a otra persona.
Por casualidad...
¿eres Gaetal?
Me enteré de su identidad
de una fuente confiable.
Y la policía me prometió
una primicia al respecto.
No había ni una pista tuya
en ninguna información que obtuve.
¿Cuándo se convirtió esto en tu juego?
Mira, chico.
Si quieres trabajar conmigo,
no preguntes sobre lo que quieres saber.
Pregunta sobre lo que deberías hacer que la gente sepa.
Muy bien, Srta. Min.
¿Quién es el objetivo
de la próxima Votación Mortal?
Oye, ¿has visto
la factura de electricidad de esta casa?
Están usando más electricidad
que un edificio de apartamentos.
¿Qué están escondiendo dentro de esa casa?
Deben estar escondiendo algo.
De lo contrario, esta factura no tiene sentido...
Hola, aquí es KEPCO.
Llamo por el consumo de electricidad inusualmente alto en su hogar.
Nos preguntamos si es una fuga eléctrica.
Podemos enviar a alguien
para que lo revise si lo desea.
-No es necesario.
-Entiendo. No es necesario.
Entiendo.
Aun así, recomendaría...
¿Hola? Esto es KEPCO.
Un circuito defectuoso...
Colgó.
La ama de llaves dijo
que tienen un paciente en casa.
Soné incómodo...
¿Me excedí, verdad?
Su hogar utiliza
el sistema de seguridad Lockhard,
así que esta factura de electricidad no es nada.
¿Lockhard? ¿De verdad?
Pasé por dos puertas
pero me atraparon en la tercera.
Apenas logré escapar.
Dios mío.
El diablo acaba de susurrar
en mi oído. ¿Qué hago?
Realmente quiero
derribar esa tercera puerta.
¿Ves? ¡Mira!
- Estás recibiendo una llamada.
- ¿En serio?
Ya veo. Es solo una llamada telefónica.
GAETAL NÚMERO UNO
NUEVO MENSAJE
Es...
En realidad es un mensaje de texto.
A LAS 5:00 P.M., 20 DE ABRIL
ARCADE INJEONG PARK
Les dije que no quería
hacer tratos directos.
¿Estás comprando zapatillas a la gente otra vez?
¿Por qué tiene que ser ahora?
TREINTA MINUTOS
¿Qué estás haciendo? Alguien tiene que quedarse.
No podemos esperar aquí para siempre.
Si Lee Min-soo borra su conexión con Jung
y huye al extranjero, nunca lo atraparemos.
Todavía necesitamos más pruebas sólidas.
Lo que encontraste en la escuela no es válido,
y Jung puede cambiar fácilmente
sus declaraciones en el tribunal.
Todo lo que podemos hacer ahora es
esperar y atraparlo con las manos en la masa.
¿Y si no se lleva a cabo la votación?
Ya es suficientemente malo dejar
a ese chico peligroso en la escuela.
¿Y si nos hace quedar como completos tontos?
Habrá otra votación.
Sucederá.
Si nos detenemos aquí,
estamos admitiendo que Jung lo hizo solo,
y el caso está cerrado.
Entonces, los próximos votos de Gaetal
serán considerados simples imitaciones.
IMITADOR
ALGUIEN QUE COPIA LAS IDEAS DE OTRO
Además,
tu hermana.
Estará bien.
Sang-jae y los demás están observando.
Y Gaetal
no hará nada a los niños.
Sé que Gaetal no lo hará.
Pero Lee Min-soo podría.
Él ha dañado a un niño antes.
Lee Min-soo y Gaetal.
Sigo teniendo esta sensación
de que no son la misma persona.
¿Estás seguro de que Lee Min-soo es Gaetal?
Tal vez solo quieres que él sea Gaetal.
¿Tengo que suplicarte que confíes en mí?
Encontré algo
mientras investigaba a Lee--
¿Teníamos que venir aquí?
¿Tienes idea
de lo difícil que fue llegar aquí?
Tengo que llevarlo a pasear
y llevarlo a casa.
¿Es él mi jefe o qué?
¿Es esa la casa del culpable?
Aléjate.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Crees que me vieron?
¿No nos han descubierto, verdad?
Entonces estás en una vigilancia, ¿verdad?
JI-HOON, ¿DÓNDE ESTÁS?
¿POR QUÉ NO ESTÁS AQUÍ?
¿HACIENDO NOVILLO?
¿ABANDONANDO LA UNIVERSIDAD?
OYE
No puedo creerlo.
Los chicos que te dejan en visto son los peores.
Supongo que él es uno de ellos. Simplemente déjalo.
Debería verificar cómo está. Ha estado ausente durante dos días sin aviso.
Soy el presidente de la clase.
Tal vez fue allí.
La protesta contra la pena de muerte.
-¿Qué protesta?
-Está en todas las redes sociales.
Mira. Es una locura, ¿verdad?
El gobierno está recortando el presupuesto de bienestar
mientras mantiene a los criminales alimentados y resguardados.
¿Qué tan estúpido es eso?
Deberían simplemente matarlos a todos.
¿Qué?
¿Qué te ha pasado?
Nunca te interesaste por la política.
Aún no lo estaría
si no fuera por Gaetal.
El club de fans de Gaetal está tomando medidas.
Deberías unirte también.
Ji-hoon defendió a Gaetal
también frente al Sr. Lee.
así que podría estar allí.
Min.
Un momento.
¿Has oído algo de Ji-hoon hoy?
Está ausente sin aviso.
Tampoco puedo comunicarme con su abuela.
Le envié un mensaje, pero me dejó en visto.
Parece que la familia de Ji-hoon
no registró su dirección actual.
Fueron a su dirección,
pero no era su hogar.
Somos el equipo de Atención a Víctimas
de la policía.
Hemos recibido una solicitud de asesoramiento
para Kim Ji-hoon,
pero no podemos comunicarnos con él
y su casa estaba vacía.
Min, ¿sabes dónde vive Ji-hoon?
Nos hemos encontrado cerca de su casa algunas veces,
pero no sé la dirección exacta.
¿Los Apartamentos Shinyeon en Seorae-dong?
Sí.
Nadie vive allí.
Los vecinos dijeron
que nadie se ha mudado a esa unidad.
¿Qué?
Seamos todos Gaetal.
Tú también puedes ser Gaetal.
Ven a comprar la máscara de Gaetal.
Te ejecutaré.
-Tres, dos, uno.
-Compra la máscara de Gaetal.
Ponte la máscara de Gaetal
y sé el verdugo.
Ven y compra la máscara de Gaetal.
Máscaras de Gaetal en venta.
Ven a comprar la máscara de Gaetal.
No.
No, esto no servirá.
Jjoo.
-¿Qué?
-Tú también tienes.
Dale uno. Me siento mal.
No tengo ninguno.
Min se llevó todos los míos.
Dios mío, tengo un colega tan poco útil.
Disculpe.
Este es el artículo secreto de la Oficina Cibernética.
Gracias.
Sin duda me está ayudando a mantenerme despierto.
No te preocupes.
Lee Min-soo ha regresado a casa.
No había nada sospechoso.
Muy bien. Buen trabajo hoy.
Por cierto, ¿qué son todas estas cosas?
Fueron recolectadas en la protesta.
Son sospechosamente similares a las de Gaetal.
Cierto. Me pregunto si todas son del mismo vendedor.
¿Por qué a la gente le gusta esto?
Todo el mundo en la calle lleva esto.
Vaya, guárdalo. Qué cosa más fea.
Gaetal dijo que el Voto Asesino era para castigar a aquellos que evadían la ley.
Pero aquellos en el corredor de la muerte
han sido condenados oficialmente a muerte.
Entonces, ¿cuál es el punto de votar?
Tal vez estés equivocado.
Aún no sé por qué,
pero mi análisis es correcto.
Entre todas las cartas del Fan Número Uno,
esas palabras sugerían
el objetivo más claramente.
Aunque siempre ha estado claro.
La enfermedad es la causa más común de muerte
para los prisioneros condenados en Corea.
Luego viene el suicidio.
No ha habido
una ejecución real en 20 años,
así que aquellos condenados a muerte
mueren principalmente de forma natural en prisión.
Cuando se trata de aquellos
que claramente merecen morir pero no lo han hecho,
se convierten en blancos perfectos
para el Voto de Muerte.
Si la mayoría vota por ejecutar,
¿lo matará fuera
o dentro de la prisión?
Lee tiene buenas conexiones,
pero será difícil matar a un prisionero.
Probablemente por eso
estaba reuniendo cómplices.
Es para actuar en equipo.
Un escape de prisión al revés.
Es convincente.
Para castigar a aquellos que merecen morir,
Jung Jin-wook no puede ser el único
que esté dispuesto a sacrificar su vida.
Vamos a reducir los objetivos
a los reclusos condenados a muerte
relacionados con Lee Min-soo o Min Ji-young.
Y compartamos esto
con el Servicio Correccional de Corea.
Sí, señor.
Bienvenido, Número Tres.
Ahora que todos estamos aquí, comencemos.
He estado muy ansioso
desde que atraparon al Número Cuatro.
No fue una decisión fácil
venir aquí hoy.
¿Estás seguro de que él no sabe
nada sobre mí o ustedes?
El Número Cuatro está cumpliendo su promesa.
Aun así, esto me pone ansioso.
Solo necesitamos estar mejor preparados
y seguir el plan.
Eso es lo que él también quiere.
Bueno, realmente me gusta
la próxima votación.
Los reclusos condenados a muerte que viven con nuestro dinero de impuestos
serán ejecutados todos a la vez.
INFORMACIÓN DEL RECLUSO
MOON CHANG-HOON
Come.
El año pasado, el Ministerio de Justicia
decidió proporcionar a cada recluso
agua embotellada
como medida preventiva
contra posibles infecciones,
lo cual es parcialmente apoyado por nosotros
a través de una organización privada.
A los reclusos condenados a muerte se les exige
hacerse un chequeo médico cada seis meses.
Después de cada chequeo, reciben
vitaminas y suplementos del médico.
Sorprendentemente,
la mayoría de los reclusos condenados a muerte
toman gustosamente la medicación.
¿Puedo obtener un poco más?
El suplemento de alto contenido de potasio
disfrazado de vitamina
reaccionará al medicamento hipotensor
mezclado con el agua.
causando un ataque cardíaco agudo.
Uno de los reclusos condenados a muerte
es el enemigo mortal del Número Dos,
así que será como
matar dos pájaros de un tiro.
Este plan es brillante.
Nadie sabrá nuestro verdadero objetivo.
Es simplemente perfecto.
Esto no es para el Número Dos.
Estamos haciendo esto
para abrir los ojos
del gobierno ignorante
en nombre del pueblo.
Hemos desperdiciado nuestro dinero de impuestos en aquellos
que ya deberían haber muerto.
Correcto.
Claro.
Número Uno, tienes mucho que hacer.
Esta vez, también tendrás que manejar
a aquellos en el campo.
Lo hemos simulado muchas veces,
así que estará bien
si nos ceñimos al plan.
Si por casualidad la gente vota
en contra de la ejecución,
por favor, sigan nuestro protocolo de emergencia.
Eso es todo.
¿Alguien sabe
quién y dónde está ese tal Número Uno?
¿Por qué te importa?
Corremos riesgos al planificar
todo esto y llevarlo a cabo,
pero él está escondido allí,
pareciendo muy pomposo.
No me gusta eso.
Sabes que estás rompiendo las reglas ahora.
No olvides.
Cuanto más nos conozcamos,
más arriesgado será.
Quiero decir... Espera.
Número Dos, lo que quiero decir es...
Espera. Aguanta.
Espera, solo estoy diciendo...
De acuerdo.
Oh, bueno. Solo esperaré.
Entiendo.
Dios mío.
Espera.
¡Espera!
No!
Vamos, date prisa.
¡Oye!
¡Espera!
Maldición. Es malditamente rápido.
BUEN TRABAJO, POR FAVOR ESPERA
TUS PRÓXIMAS ÓRDENES
LA PENA DE MUERTE NO NECESITA LÓGICA
Estoy listo. ¿Y tú?
DIRIGIÉNDONOS A LA PRISIÓN DE CHEONGNANG AHORA
Ve.
ESTABLECIENDO EL ESTADO DE DERECHO
RESPETANDO LA HUMANIDAD
Oye, Park.
Pensé que estabas de permiso.
Recibí una llamada urgente del director.
Se dice que habrá una evaluación y auditoría pronto.
Tal vez le falten algunos documentos o algo así.
Pareces ocupado para un fin de semana.
Correcto.
Son chequeos para los reclusos en el corredor de la muerte.
¿Ya han pasado seis meses?
Dios mío, puedo ver cómo cambian las estaciones,
pero no puedo ver lo rápido que pasa el tiempo.
Lo sé, ¿verdad?
Doctor.
Doctor?
Sí.
No deberías estar ahí.
Es peligroso. Vuelve adentro.
¿Qué le pasa hoy?
-Estoy seguro de que estará rico.
-Claro.
Estoy muy emocionado/a.
INICIAR SESIÓN: GAETAL 434
FOTO DE PERFIL
Hola.
GAETAL NÚMERO UNO
Bienvenido/a, Número 434.
Hola, ¿eres realmente Gaetal?
Entonces, ¿quién es la persona que la policía atrapó?
Él, tú y yo somos todos Gaetal.
Todos estamos bajo un mismo nombre.
¿Eso significa que también seré tu cómplice?
¿Qué debo hacer?
Por favor, espera.
Algún día, podrás cambiar el mundo
-con algo que solo tú puedes hacer.
-Hombre.
Es tan genial.
ESPECIAL DE LA VOTACIÓN DE ASESINATO DE CHAE DO-HEE
TABLA DE CONTENIDOS
El programa será patrocinado
por una de nuestras afiliaciones menos conocidas.
Si se descubre que soy el patrocinador,
todo el apoyo financiero será cortado.
Y Chae Do-hee...
No es del todo confiable,
pero es la mejor opción
que tenemos por ahora, así que esperemos y veamos.
Papá abrió su billetera
más fácilmente de lo que pensaba.
Ni siquiera tienes
un edificio a tu nombre.
Por supuesto, debería.
No te trata como a un hijo
a diferencia de tus hermanos.
He estado esperando esta oportunidad.
Está bien.
Simplemente no quiere pagar impuestos
por el hijo que podría morir en cualquier momento.
Puedo entenderlo.
Esa es una broma terrible.
¿No se supone que debes estar ocupado?
Es pronto, ya sabes.
No hay nada que deba hacer.
KIM MU-CHAN
AGENCIA DE LA POLICÍA NACIONAL
La policía está aquí.
¿La policía?
¿Por qué, de repente?
Ignóralos. No los dejes entrar.
Asambleísta Min, somos la policía.
Nos gustaría su cooperación.
¡Asambleísta Min!
Asambleísta Min.
Necesitamos su cooperación.
¡Asambleísta Min!
Hace tiempo, señora.
Nos encontramos de nuevo.
Espero que sepas
lo que estás haciendo en este momento.
Señor Lee Min-soo.
Está usted arrestado por el asesinato
de la ciudadana rusa Elena Jovovich.
¿Asesinato?
Eso es absurdo.
Llama al abogado.
Sí, señora.
-Espera...
-Estamos en casa de la señorita Min.
Están arrestando a su hijo...
Al menos dime la razón.
¿Cómo es eso una prueba?
No puedo estar de acuerdo con este arresto. Salga.
-¡Salga!
-Sabrá que esta no es la única evidencia.
Sang-jae, escolte al invitado.
-Tú...
-No lo hagas.
De acuerdo.
No lo hagas más difícil.
Tiene derecho a guardar silencio.
Si quiere decir algo,
guárdelo hasta que llegue su abogado.
Por ahora, simplemente cállate.
También puedes invocar la Quinta Enmienda.
De todos modos, dirás que no lo hiciste.
Min-soo!
Cálmese, señora.
-Suelta.
-De acuerdo.
¿Cuánto tiempo?
Por favor, apúrese.
Saque a mi hijo hoy.
Si llega tarde aunque sea un minuto,
cerraré su bufete de abogados.
¿Por qué no contesta el teléfono?
El número que ha marcado es...
KIM JI-HOON
JOO MIN
¿Dónde está el pasillo de artes liberales?
¿Por allá? Gracias.
JOO MIN
¿Estás seguro de esto?
Ya tengo una reputación bastante mala.
No quiero que la gente piense
que estoy loco como tú.
Esta fue tu idea.
Este es el mejor momento.
Ese guardia quejumbroso no está hoy.
Gaetal es el fan número uno,
y el fan número uno es Lee Min-soo.
Ha estado enviando cartas de fan durante cinco años.
Merece
un encuentro con su héroe.
Min me dijo que a alguien como él
se le llama un "fan exitoso".
Sabes, hubo solo una vez
cuando realmente pensé
que iba a morir.
Cuando estaba en el coche de Lee Min-soo,
tuve esa misma sensación.
Me dio escalofríos.
Él sonrió, ¿verdad?
¿Qué?
Ese bastardo...
¿Sonrió de nuevo, verdad?
Hola, profesor.
No tenía idea de que nos encontraríamos así.
He estado tan ansioso
pensando que tal vez nunca te volvería a ver.
Probablemente no tenías ni idea.
Quería verte.
Enviaste muchas cartas.
Fuiste tú, ¿verdad?
El fan número uno.
Disfruté leyendo tus respuestas también.
Estaba preocupado de que me odiaras,
pero mostraste que me entendías completamente.
Significaba que finalmente nos estábamos comunicando correctamente,
lo cual me tranquilizó.
Escribí...
¿respuestas?
¿Cómo más los llamarías?
¿Cartas de amor?
Eso sería demasiado embarazoso.
Quería verte,
porque quería despedirme.
No queda mucho tiempo.
¿No queda mucho tiempo?
¿Para mí?
¿O para ti?
Perdí mucho tiempo en la cárcel,
por una decisión equivocada.
Me di cuenta demasiado tarde
de que no tenía suficiente tiempo
para compensar ese error.
Por eso
decidí encontrarme contigo.
Yun-seong.
Tú eres Gaetal, ¿verdad?
Tú comenzaste el Killing Vote.
Ya veo.
Por eso los policías me arrestaron.
¿Soy Gaetal?
Gaetal?
Qué lástima.
Mi querido profesor.
Sentía que era el único que ponía esfuerzo en nuestra relación,
así que ya no era divertido.
También me lastimó el orgullo.
Así que decidí actuar rápido.
Si yo fuera Gaetal,
¿Quién sería el objetivo hoy? ¿No quieres saberlo?
¡Tú!
¡Señor!
¿Qué hacemos?
-Hey.
-Jjoo.
En la última hora,
El consumo de electricidad de Lee Min-soo
ha aumentado significativamente.
Ahora está disparado.
Al menos 30 veces más
que el hogar promedio.
Lee Min-soo todavía está contigo, ¿verdad?
Siento que algo no está bien.
¿Qué estás tratando de hacer?
¡Dime!
¡Dímelo ahora!
Ring, ring!
¿QUIERES EMPEZAR LA VOTACIÓN DE ASESINATO?
Vamos a buscar la casa ahora,
así que vigila el consumo de electricidad.
¿QUIERES EMPEZAR LA VOTACIÓN DE ASESINATO?
¿Y qué pasa con la coartada de Lee Min-soo?
¿Cuántas personas están involucradas en esto?
Hola, a todos.
Si pensaste que me habían arrestado
y que me había ido para siempre,
estabas equivocado.
Mientras estés conmigo,
siempre estaré a tu lado.
Como probablemente todos saben,
si no quieres ver esto,
puedes simplemente hacer clic en la X
en la esquina superior derecha
para abstenerse automáticamente.
La persona por la que estás votando esta noche
es un hombre malicioso que,
bajo el pretexto de la justicia,
abrió el camino para suprimir los derechos humanos.
¡Me golpeaste!
¡Dijo que Woo-taek lo hizo!
¡Me golpeó así!
También conocido como Wipeout.
-El imbécil oficial
-Armaos.
-de la Agencia Nacional de Policía.
-¡Armas, ahora!
La humillante historia
de cómo golpeó a una persona discapacitada
para forzar una confesión de él
y manipuló pruebas
-es muy conocida.
-Apúrate.
Sí, señor.
JOO MIN
ADVERTENCIA
ACCESO AL SERVIDOR DENEGADO
¡Dijo que Woo-taek lo hizo!
¡Me golpeó así!
Woo-taek.
Señor, el consumo de electricidad
está aumentando en la casa de Lee Min-soo.
Kim Mu-chan.
Líder de la unidad de investigación especial
en la Agencia de Policía de Nambu,
El detective Kim Mu-chan es un monstruo.
Después de cometer
esta flagrante manipulación de pruebas...
-¿Qué?
-...no fue despedido...
-Este bastardo.
-...y solo fue degradado.
Fue otro caso
de castigo por apariencia
que la policía impone
para proteger a sus propios oficiales.
Joo Hyun!
Te he estado buscando.
¿Qué le pasa a Hyun?
Vamos a buscar su casa ahora.
Hay algo pasando en la casa de Lee Min-soo.
No puedes salir. Es peligroso.
Kim Mu-chan.
Ahora eres el objetivo del Voto Asesino.
Creo que deberías esperar aquí
hasta que termine la votación.
¡Perderemos las pruebas cuando termine la votación!
Espera, Kim Mu-chan.
No será bueno ser visto,
así que tú también deberías volver adentro.
-Sang-jae, Yoon-ji.
-Sí, señor.
Vamos.
¿Qué hice para merecer esto?
La hermana de la Sra. Min.
¿Por qué me haces esto?
¿Crees que jugar con las personas es divertido?
Las votaciones anteriores
en realidad tenían sentido.
¡Pero no con el Superintendente!
No puedes ir. Esto es una emergencia.
Hyun, date prisa. Debemos buscar la casa
antes de que termine la votación.
-Kim Mu-chan!
-Jin-soo!
Kim Mu-chan es una persona malvada.
Me incriminó en todo tipo de crímenes.
y arruinó mi vida.
Mi vida fue muy difícil,
y cometí
un error.
Luego, él mintió sobre víctimas
que nunca existieron,
fabricó la evidencia,
y me incriminó por algo que no hice.
Así que estuve en prisión durante diez años.
Por culpa de Kim Mu-chan,
mi hijo creció sin su padre.
Por culpa de Kim Mu-chan.
Él ataca y abusa de ciudadanos inocentes.
Es un demonio que fue considerado inocente.
Ahora, que comience la Votación Mortal
sobre el Detective Kim Mu-chan.
¿Qué elegirás?
¿Sí o no?
Vota ahora.
¿Qué demonios estás haciendo?
Cierra esa ventana.
-Simplemente apágalos.
-Apágalo.
¡Dije que lo apagues!
-¿Cuál es tu problema?
-¡No puedo creerlo!
¿Cómo te atreves? Soy de mayor rango que tú.
¡Dije que lo apagues!
¡No me digas que estás bromeando!
¿VOTAS "SÍ" O "NO"?
PROPUESTA ESPECIAL DE VOTO DE MUERTE
Chae Do-hee, confío en ti.
Gracias, señor.
ENFERMERÍA
TODO LISTO
NÚMERO GAETAL 77
Detente. El Número Cinco nos ha traicionado.
Dame la medicina.
Ahora no. Detente.
¡Número Dos!
Por favor.
Por favor, detente.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
EL VOTO MORTAL
Me golpeó con una fregona. ¡Casi muero!
ABUSO DE AUTORIDAD
VIOLENCIA
- ¿Quién está detrás de esto?
- Soy Kim Mu-chan.
OFICIAL DE POLICÍA VIOLENTO
¡NO MÁS BRUTALIDAD POLICIAL!
NOS MINTIÓ
¡MENTIROSO!
¡NO MÁS BRUTALIDAD POLICIAL!
Espero que entiendas.
Detente.
Dije que te detuvieras.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Estamos en el mismo equipo.
No me digas que
caíste en esa mentira como un tonto.
Escúchalo y quédate aquí
por el momento.
¡Oye!
¡No!
-Hyun.
-Arréglalo.
Sé que puedes.
De acuerdo, solo espera.
Espera, ¿de acuerdo?
¿Qué hice para merecer esto?
¡Tienes el código de acceso
y acceso al sistema!
Puedes detenerlo.
Adelante, dispara.
Dispárame.
Vamos, dispara.
Min-soo!
Hyun!
¡Detente!
Min-soo!
- ¡Min-soo!
- ¡Señora!
Min-soo!
Min-soo.
¿Estás bien?
Oye.
Min-soo.
¡Esto es hilarante!
Sra. Yeon-jeong, disculpe por llegar tarde.
Mamá.
Mamá, despierta.
¡Mamá!
No!
¡Ayuda!
¡Necesito ayuda!
¡Mamá!
¡Ayuda!
-¿Y qué pasa con Lee Min-soo?
-Los abogados de Min lo sacaron.
Incluso se dispararon tiros.
Si intentan responsabilizar a Hyun,
diles que pueden echarme la culpa a mí.
Nosotros nos encargaremos. Solo descansa.
Estás de permiso ahora, así que no llames.
No estoy de permiso. Me están reemplazando.
El director solo está tratando
de protegerte.
Las cosas simplemente no cuadran.
Estoy ansioso y siento
que me falta algo.
¿Soñaste con tu madre otra vez?
Entiendo cómo te sientes.
Solo ten cuidado, ¿de acuerdo?
-¡Señor!
-¡De acuerdo, voy!
Pasare más tarde en la noche.
De acuerdo.
Hola.
Bueno...
Escuché que el Sr. Park
aún no ha dejado Cheongnang,
así que supongo que no has comido nada
desde ayer.
Deberías comer esto.
Parece que la votación se detuvo.
¿Qué le pasó a Lee Min-soo?
¿Sabes qué?
Ayer vi
el epítome de la sobreprotección.
Su madre trajo
al CEO de un bufete de abogados para sacarlo.
Con conexiones tan fuertes,
no es de extrañar
que haya comenzado el Voto Mortal.
Supongo que tampoco pudiste registrar
su casa.
No.
Tan pronto como el sistema de votación se cayó,
el consumo de electricidad comenzó a disminuir.
Y Jjoo incluso apuntó con una pistola
a la cabeza de Lee Min-soo,
así que será imposible para nosotros
obtener una orden de registro.
Cierto. ¿Pudiste ver
lo que Gaetal transmitió después?
Si quieres...
El stream de hoy fue un episodio especial
para demostrar que seguimos firmes.
Todos.
Gaetal no es una sola persona.
Cualquiera que quiera luchar contra la corrupción
y promover la justicia en este mundo
puede convertirse en un vigilante.
Todos nosotros
somos Gaetal.
¿Puedo pedirte un favor?
Claro.
¿Podrías pedirle al Sr. Park que me traiga un libro?
Descubrimiento de la Justicia.
Descubrimiento de la Justicia...
¿Te refieres al libro que escribiste?
¿Podrías hacer eso por mí?
Claro.
Claro, puedo hacerlo.
¿Café? ¿Té?
Hombre.
¿Quién hace trabajo de detective
así en estos días?
Eres tan anticuado.
Tenemos programas geniales
en nuestro servidor, ¿sabes?
Y son gratis.
Nadie te impide usarlos.
Dios mío.
¿Puedes siquiera procesar
todo esto en tu cabeza?
Oye, no toques eso.
Así los puedes ver mejor.
-Así.
-Oye.
Vaya.
-Deja eso y baja.
-Quítate de mi camino.
¿No puedes hacer que se vea mejor?
No estoy seguro si eres desordenado
-o simplemente anticuado.
-¿Qué estás haciendo?
Oye, eso es...
Oye, devuélveme eso.
-Dámelo.
-Por Dios, ¿podrías simplemente...
Dios mío, ¿qué es esto?
Información bien organizada
puede darte nuevas perspectivas, ¿sabes?
Dada tu pobre hospitalidad,
te he hecho un gran favor.
¿Grabación de la declaración de Lee?
Correcto.
Jung Jin-wook será transferido
a custodia hoy,
así que asegúrate de hacer la forense móvil.
Necesitamos ver si tuvo llamadas con Lee.
Para arrestarlo de nuevo,
necesitamos evidencia de que es Gaetal.
La forma en que Lee trató
al profesor Kwon parecía extraña.
Dijo que estaba preocupado
de que el profesor Kwon pudiera odiarlo.
¿Y qué pasa con el asunto de la carta de amor?
Podría ser en realidad
el fan número uno del profesor.
Incluso hace ocho años,
El profesor Kwon dijo que a Lee realmente le gustaba.
Incluso tomó sus clases.
Mencionó respuestas. ¿Lo verificaste?
Sí lo hice,
pero no encontré registros de correspondencia.
Pero encontré algo extraño.
Este es el registro de Lee Min-soo
de transferencias bancarias internacionales a Corea.
Después de cada transferencia,
el profesor Kwon recibió una carta.
Creo que contrató a alguien
para enviar las cartas por él.
Tal vez.
Lee Min-soo ha vuelto
a Corea solo desde hace un año.
¿Por qué el caso
de hace ocho años sigue surgiendo?
Estoy tan confundido/a.
Porque ambos casos
fueron cometidos por el mismo culpable.
¿No es obvio?
Entonces, los motivos también deberían ser los mismos.
El asesinato de hace ocho años
no tenía motivos,
mientras que el Killing Vote
busca justicia para todos.
La rabia de Jung Jin-wook era real.
Pero ¿cómo se alineó la lujuria de Lee Min-soo por el asesinato
y la rabia de Jung Jin-wook?
Simplemente no lo entiendo.
El momento en que comprendes perfectamente
los motivos del criminal,
te conviertes en un criminal también.
Tanto los criminales como los policías
son humanos, después de todo.
Quería verte.
Enviaste muchas cartas.
Fuiste tú, ¿verdad? El fan número uno.
Vamos. Sabes que estamos ocupados.
De ninguna manera.
Oye, tráeme eso.
Espero que no pase nada hoy.
Incluso vino a trabajar.
Lo acabo de recibir.
Ese pequeño...
Gracias.
¿Y los resultados forenses?
Nuestra oficina no está abierta al público.
-¿Qué? ¿Nada?
-Ella defendió a Kim Mu-chan.
¿Ni siquiera registros de llamadas? Eso es extraño.
Está bien.
Se lo preguntaré en la entrevista.
PRUEBAS RELACIONADAS CON JUNG JIN-WOOK
¿Hace cinco años?
Eso es en 2018.
2018...
ENVIADO EL 22 DE DICIEMBRE DE 2018
DE PARTE DEL FAN NÚMERO UNO
ESTIMADO PROFESOR KWON SEOK-JOO
Gracias, como siempre.
Solo estoy haciendo mi trabajo.
Aquí tienes.
El otro chico de atrás es nuevo.
-Un momento.
-Claro.
Déjame revisar tu identificación.
De acuerdo. Aquí está.
Déjalos entrar.
LA MUERTE DE KWON NA-RAE
¿Realmente sabes dónde está Fluffy?
Ven conmigo.
EL ARRESTO DE BYUN WOO-TAEK
Así, de acuerdo con el Artículo 325
de la Ley de Procedimiento Penal,
Declaro al acusado inocente.
EL ARRESTO DE KWON SEOK-JOO
KWON EN CUSTODIA POR ASESINATO POR VENGANZA
¿Admites los cargos?
-¿El fan número uno?
-Una carta al mes.
Esta persona ha estado enviando cartas
durante años sin falta.
Jung Jin-wook dijo
que su compañero y cómplice
se hacía llamar el fan número uno
y destruyó a la persona
que más amabas.
Lee Min-soo...
-es Gaetal.
-¿Estás seguro de que Lee Min-soo es Gaetal?
Lee Min-soo y Gaetal.
Sigo teniendo la sensación
de que no son la misma persona.
Tú eres Gaetal, ¿verdad?
También disfruté leyendo tus respuestas.
Kwon Seok-joo no escribió ninguna respuesta.
Pero Lee Min-soo dijo que las recibió.
LEE MIN-SOO ES EL FAN NÚMERO UNO
UNA RESPUESTA
es una respuesta a una carta recibida.
"Mete su dinero en sus gargantas."
"Revelando los verdaderos colores."
"Así que voy a quemar
el útero de esta malvada Eva."
Su parte inferior del cuerpo fue completamente
destruida durante la explosión.
"Dado que la víctima tuvo que sufrir
el dolor de la asfixia...
...sería infligirle
el mismo dolor a él."
¿Ha estado compartiendo sus planes de asesinato
con Kwon Seok-joo de antemano?
DEMONIOS QUE FUERON CONSIDERADOS INOCENTES
Los demonios que fueron considerados inocentes.
¡Y los que pueden castigarlos son ustedes!
"Demonios que fueron considerados inocentes."
Tú fuiste el primero en decirlo,
¿no es así?
Por encima de todo,
Me enfurece el hecho de que
los demonios que fueron considerados inocentes
aún existan en este país.
Entonces, los motivos también deberían ser los mismos.
El asesinato de hace ocho años
no tenía motivos,
mientras que el Voto Asesino
busca justicia para todos.
Eso siempre me molestó.
La Dama Justicia lleva una venda en los ojos
porque tiene miedo
de la parcialidad en las decisiones.
Si no miras los casos
y las personas involucradas claramente,
¿cómo se puede emitir un juicio justo?
¿Pueden ser correctos los juicios sin experiencia?
El momento en que comprendes perfectamente
los motivos del criminal,
te conviertes en un criminal también.
Perdí mucho tiempo en prisión
por una decisión equivocada.
Me di cuenta demasiado tarde
de que no tenía suficiente tiempo
para compensar ese error.
Por eso
decidí encontrarme contigo.
Gaetal es igual que Kwon Seok-joo.
Ojo por ojo, diente por diente.
Ambos son arrogantes y se atreven a tomar
la ley en sus propias manos,
si no puede resolver el problema.
LA MUERTE DE KWON NA-RAE
El Voto Asesino fue
la respuesta de Kwon Seok-joo.
DERECHOS HUMANOS, JUSTICIA, BONDAD
El Sr. Park dijo antes
siempre habías sido un prisionero ejemplar
hasta hace cinco años
cuando te volviste loco
y te enviaron al aislamiento.
Fue por culpa de
la carta del Fan Número Uno, ¿verdad?
15 de septiembre de 2018.
Ese es el día
en que el recluso 0512 fue enviado al aislamiento.
También es el día en que Lee Min-soo te envió
su primera carta a través de otra persona.
Pero entre estas cartas,
¿por qué falta la primera?
La primera carta de Lee Min-soo
está desaparecida.
¿Dónde está?
¿De qué trataba la carta?
SUPERINTENDENTE KIM MU-CHAN
Es Kwon Seok-joo.
¿Qué?
Siempre ha sido él.
El verdadero Gaetal
que comenzó el Killing Vote.
Es Kwon Seok-joo.
Kwon Seok-joo!
¡Aléjate!
- ¿Cómo pudieron comunicarse los dos?
- Sabes que ninguno de nosotros haría eso.
¡Lo encontré!
El secreto detrás del mensaje de Gaetal.
¡Voy a matarlo!
Esto no ha terminado todavía.
Es obvio dónde se esconden los convictos fugados.
Necesitamos recopilar más información sobre el Dr. Yang.
¿Crees que recibirán el mensaje?
Gaetal está teniendo problemas dentro de su equipo.
Lo tengo.